Раніше я грав у теніс, футбол, хокей, займався шахами і картингом. Але все скінчилося, коли
син зламав комп'ютер.

- Олю, скажи, а коли я копіюю мишкою текст, де він зберігається?
- Як де? Звичайно, у мишці!

На уроці інформатики Оля перейменувала папку... в батька.

Дивіться на робочому столі! "Нова папка-3"! Від творців "Нової папки" і "Нової папки-2"!

Програміст не став заморочуватися і назвав дітей Новий Син (1) і Новий Син (2).

Отримавши двійку з інформатики, Вовочка видалив сторінку і переформатував щоденник.

- Як можна заробити, маючи тільки комп'ютер і прагнення заробити?
- Продати комп'ютер!

- Не було печалі -
- З youtub'a накачали.

- А ти знаєш аварійний вихід з Windows?
- Ні.
- Висмикни шнур, видави екран.

Іноді, помившись і акуратно причесавшись, хочеться натиснути Sаvе...

Вчитель інформатики після напруженого трудового дня залазить в холодильник, дістає
пачку масла, читає на обгортці: "Масло вершкове. 72%". В голові швидка думка: "О! Скоро
завантажиться!" Повертає масло в холодильник. Закриває дверцята.

Вчитель інформатики, втративши пульт від телевізора, набирає Google "Де пульт".

У кабінеті лікаря:
- Очі почервонілі, опухлі, скарги на різь...
- Весняний кон'юнктивіт?
- Безлімітний інтернет...


- Петро Петрович! А у моєї бабусі Клави яке повне ім'я?
- Клавдія.
- Шкода, а то я з Колькою посперечався, що Клавіатура!

В наш час провинилися дітей ставлять в кут, в якому найгірше ловить wi-fi.
